(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
(हैकिंग किंग, कार्यशील शीर्षक)
वाह, वह लैपटॉप तो बस आधा ही मुड़ जाता है?
आजकल इनमें से अधिकांश टैबलेट के रूप में भी काम करते हैं।
मैंने वह मॉडल पहले कभी नहीं देखा है।
यह अभी तक आधिकारिक तौर पर सामने नहीं आया है।
इन्हें छात्रों को बीटा परीक्षण के लिए दिया गया।
असल बात यह है कि हमें बग्स की रिपोर्ट करनी होती है। हमारे इंजीनियरिंग विभाग में,
हम टैबलेट हाइब्रिड के बड़े प्रशंसक नहीं हैं।
ठीक है! आप क्विज़ शो के उस दिमाग़ी खिलाड़ी हैं।
वह व्यक्ति जो KAIST में जाता है और अभिनय करता है?
मैं ब्रेनियाक के बारे में नहीं जानता, लेकिन मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
मैं ओह ह्यून जून हूं।
ह्यून जून, अभी तो आप बिल्कुल असली हैकर जैसे दिख रहे थे।
आपको इसका उपयोग अवश्य करना चाहिए।
प्रो टिप के लिए धन्यवाद.
(LOVE.exe)
(एपिसोड 2: अभिविन्यास)
मैंने हाल ही में एक इंजीनियरिंग छात्र की भूमिका के लिए ऑडिशन दिया।
यह मेरे लिए सचमुच एक चेतावनी थी।
अब जबकि हमारा मॉडलिंग मेजर इंजीनियरिंग कॉलेज के साथ विलय हो गया है,
मुझे लगा कि मुझे अपने विभाग को बदनाम नहीं करना चाहिए।
मैं एक छात्र राजदूत भी हूँ। इसलिए मैं हानगैंग का प्रतिनिधित्व कर रहा हूँ...
मैं KAIST के खिलाफ जा रहा हूँ। हमारे यहाँ भी कई समझदार लोग हैं।
उदाहरण के लिए, लाइब्रेरी की लिफ्ट।
यह जानना उनके लिए आसान है कि यह कैसे काम करता है।
लेकिन निश्चित रूप से, KAIST के छात्र भी बुद्धिमान हैं।
एक बार अंशकालिक नौकरी के दौरान मेरी इस लड़की से संक्षिप्त मुलाकात हुई।
उसने कहा कि वह KAIST से शुरुआत कर रही है, और वह वास्तव में बहुत अच्छी है।
- उसकी आँखों में एक अलग ही भाव था। - क्या तुम्हारा उससे कोई संबंध था?
हम एक दिन के लिए ही मिले थे, लेकिन उसकी आँखें... मैं कैसे कहूँ?
वे जीवंत नहीं थे, वे मृत थे। मानो वह दुनिया से परेशान थी,
और फिर भी, उसने जो बातें कहीं वे बहुत तीखी और स्पष्ट थीं।
यह सब बकवास कहां से आ रही है?
यह इंजीनियरिंग के छात्रों का माहौल है।
हमारे पास हैंगैंग विश्वविद्यालय में ऐसे छात्र हैं।
उनकी आँखें शांत तरीके से मृत हैं।
हमारे पास निश्चित रूप से ऐसे छात्र हैं।
हानगैंग विश्वविद्यालय में आने वाले नए छात्रों के लिए कुछ शब्द?
पर्यावरण की रक्षा करना कठिन नहीं है।
बस अपने बाद सफाई कर लो।
मैं हानगैंग के प्रारंभिक स्नातक समारोह पर एक वीडियो देख रहा था।
पर यह क्या?
- हाँ. - यह आह्न इन डे है.
ठीक है। हमें KAIST जाना चाहिए।
हाँ। कभी हमें फ़ोन कर देना।
ठीक है।
ठीक है ख्याल रखना।
वह आह्न इन डे नहीं है।
इसे रफू करें।
"राइडशेयर रोमांस" के बारे में बुरी खबर। वे तीसरा सीज़न शुरू कर रहे हैं।
पहले से?
आप जानते हैं कि पहले सीजन के कलाकार अब पूरी तरह से पुराने हो चुके हैं, है ना?
लेकिन उस नाटक का क्या?
"हैकिंग किंग" ऑडिशन से कोई शब्द?
क्या आप अपने पहले प्रयास में ही होम रन मारने की उम्मीद करते हैं?
चलो भी।
आप अभी बहुत अच्छा कर रहे हैं, ठीक है?
आजकल के लैपटॉप के विज्ञापन को देखिए। हर किसी को ऐसा काम नहीं मिलता।
बस थोड़ा और इंतज़ार करो। चलो 15 लाख फ़ॉलोअर्स के लिए कोशिश करते हैं।
यह बिल्कुल नया वेतनमान है। आपके मौजूदा फ़ॉलोअर्स की संख्या के साथ,
हम मुश्किल से आपके स्पा के दिनों के लिए पर्याप्त पैसा कमा पा रहे हैं।
मैंने आपके लिए फॉलोअर्स खरीदने में 20 हजार खर्च किए।
हालाँकि, मैं घर पर ही स्नान करता हूँ।
यह तो केवल एक अलंकार है।
अकेले इस कार का किराया 1,500 डॉलर प्रति माह है।
क्या?
मैं बस या मेट्रो ले सकता हूं।
ईमानदारी से कहूँ तो, यह कार...
मेरी गर्दन में ऐंठन हो जाती है।
वह बात नहीं है।
मुझे भी लगता है कि आपको इंस्टाग्राम पर ओमाकसे तस्वीरें पोस्ट करना बंद कर देना चाहिए।
इसके हिस्से बहुत छोटे हैं और यह बहुत महंगा है।
यार, तुम एक पेशेवर मॉडल हो.
मॉडल्स यही करते हैं, वे उत्तम दर्जे के दिखते हैं।
इस तरह आप लोगों पर सकारात्मक प्रभाव डालते हैं।
आप अर्थव्यवस्था और ग्रह की मदद करते हैं। इसलिए हमने यह कार इसके पर्यावरण अनुकूल माहौल के लिए खरीदी।
मार्च के आखिरी हफ़्ते तक। हाँ, आवेदन आ गया है।
लेकिन मैंने कल साइट की जांच की, और एक हानिकारक साइट की चेतावनी दिखाई दी।
महिलाओं के वयस्क खिलौनों के बारे में कुछ बातें।
नहीं, यह कोई समस्या नहीं है। यह संभव है।
ऐप में पुश नोटिफिकेशन जोड़ें और डिवाइस के ब्लूटूथ सिंक को ठीक करें।
सही।
हाँ, बिल्कुल। मैं नाबालिग नहीं हूँ।
- ठीक है, हम इसे आपके पास भेज देंगे। - ठीक है।
माउंट माउंटेन हाइकिंग क्लब! आइए, हमें देखिए!
सेमेस्टर की शुरुआत में परिसर...
सही कहा। परीक्षाओं में घर में बंद रहने के बाद,
सारी दबी हुई युवा ऊर्जा का भयावह रूप से विस्फोट होना तय है।
व्यर्थ क्लब गतिविधियों के माध्यम से जो वास्तविक दुनिया में बेकार हैं।
लेकिन यह अति है.
इंजीनियरिंग में एक पुरुष और एक महिला? क्या यह सिस्टम में कोई बग है?
क्या?
ठीक है, एक लड़की और एक लड़की भी संभव होना चाहिए।
एक महान कोरिया.
ठीक है। और हाँ, दो लड़के भी हैं।
पर यह क्या?
यहाँ बहुत अधिक संख्या में जोड़े हैं।
यह कक्षाओं का केवल पहला सप्ताह है।
क्या उन्हें इतनी जल्दी थूक की अदला-बदली कर लेनी चाहिए?
क्या उन्हें किसी अज्ञात स्वास्थ्य वाले व्यक्ति के साथ थूक बदलने में कोई समस्या नहीं है?
जो कुछ भी।
मुझे बस केन्द्रित रहने की जरूरत है।
बस मेरा सिर सीधा रखो.
ध्यान रखें कि फर्श पर खरोंच न लगे।
चलो, जल्दी करो। हम समय गँवा रहे हैं।
माफ़ कीजिए, हम एक शूटिंग की तैयारी कर रहे हैं। क्या आप कृपया घूम सकते हैं?
असुविधा के लिए खेद है।
कलाकारों का कॉल टाइम लगभग ख़त्म हो गया है। चलो अब सब कुछ तैयार कर लेते हैं।
शिक्षा जगत का यह गढ़ एक सस्ते फिल्म सेट में कैसे तब्दील हो गया है?
- नमस्ते नमस्ते।
- सेट पर मिलते हैं। - इसका इंतज़ार रहेगा। मिलते हैं।
और अब यह महीन धूल...
आपने कहा था कि इस फेस मिस्ट की पोस्ट दोपहर में है, है ना?
इसे स्वाभाविक और सहज बनाए रखें।
भी।
बस हेयर ड्रायर को संक्षेप में दिखाओ। और ये समझ लो। ये हिस्सा कमाल का है।
इसमें कहा गया है कि यह कपड़ों को स्टीम करने के लिए भी काम करता है।
तो क्या मैं स्वाभाविक रूप से इन चीजों के बारे में पोस्ट कर दूं और मेरा काम पूरा हो जाएगा?
मैं आज वास्तव में विज्ञापन शूट पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
इसके अलावा, मुझे इस इंजीनियरिंग छात्र की भूमिका के लिए चरित्र अध्ययन भी करना है।
एक इंजीनियर के चरित्र का अध्ययन? इसका क्या मतलब है?
आज की शूटिंग के लिए लैपटॉप को स्वाभाविक रूप से संभालने के लिए,
मैंने सोचा कि मुझे अपने सूक्ष्म मोटर कौशल पर काम करने की जरूरत है।
ठीक है। सूक्ष्म मोटर कौशल।
अरे।
मकान मालिक ने मुझे संदेश भेजकर कहा कि उसे किराया बढ़ाना होगा।
मैंने सोचा था कि हमारा अपार्टमेंट मासिक किराये का नहीं था?
मासिक किराया?
वो स्टूडियो के लिए है, यहाँ के लिए नहीं। फिर भी वो तुम्हें मैसेज क्यों कर रही है?
वह कहती है कि वह मेरी प्रशंसक है।
क्या हमारे पास स्टूडियो है?
नॉनह्योन-डोंग में स्थित।
हे भगवान, यह महीन धूल!
क्या वह आपकी जगह नहीं है?
अरे, तुम्हारा क्या मतलब है कि यह मेरी जगह है?
यह सब आपका मेकअप और कपड़े हैं।
आज आपकी जबड़े की रेखा अस्पष्ट लग रही है।
क्या हुआ?
मैं आपके लिए एक ट्रेनर बुक कर रहा हूँ। अभी।
मैं ठीक हूँ, सचमुच। मैं ठीक हूँ।
आज के लिए...
इस का उपयोग करें।
जब भी संभव हो इसे अपने चेहरे पर प्रयोग करें।
आप इसे सार्वजनिक रूप से भी कर सकते हैं, क्योंकि हमें यह प्रायोजन के रूप में मिला है।
- क्या यह इसी तरह काम करना चाहिए? - ठीक है।
जारी रखें।
नमस्ते! नमस्ते!
मैंने सुना है कि वे लाउंज में फिल्मांकन कर रहे हैं।
जिनी और कांग मिन हाक?
- वे एक साथ फिल्मांकन कर रहे हैं, है ना? - रुको, वे यहाँ फिल्मांकन कर रहे हैं?
जिन्नी यहाँ तक आई?
कांग मिन हाक में ऐसा क्या खास है?
कांग मिन हाक अब एक बड़ी बात होगी।
जिन्नी को अपने कार्यक्रम को समायोजित करने के लिए।
उनके प्रशंसक कहेंगे, "हम जिन्नी को हमारे कांग मिन हाक की बदौलत देखते हैं।"
- इस तरह की बातें। - प्रतिद्वंद्वी प्रशंसक समूह लड़ रहे हैं...
इतनी ऊंची आवाज में कि एक दूसरे को सुनाई दे।
हमारे स्कूल को इस स्थिति में क्यों डाला जा रहा है?
कैंपस में अब उत्सव सा माहौल है। क्या आपको लगता है कि वे क्लास रद्द कर देंगे?
अरे, यह उस प्रोफेसर की पहली कक्षा है जो इतनी दूर से आया है।
जो भी हो. मुझे यकीन है कि जिनी बहुत खूबसूरत होगी.
सच है। मेरे दोस्त जो हमें बुरा-भला कहते थे, वे भी जिन्नी के आने से जल रहे हैं।
रुको, यह इसके लिए सही समय नहीं है।
स्कूल की यह चाल है कि हम इन तुच्छ घटनाओं से शांत हो जाएं।
क्या होगा यदि प्रोफेसर विंटरबॉटम को आमंत्रित करना...
विलय का मुद्दा, और सिर्फ एक अस्थायी समाधान?
अरे!
आप भी यह क्लास ले रहे हैं?
मैंने सोचा था कि आपने अपना मुख्य विषय पूरा कर लिया है।
दरअसल, मैंने इसे एवरीटाइम पर देखा था।
उनकी सिफारिश एक सुनहरा टिकट है।
यह सिर्फ शीर्ष कोरियाई प्रौद्योगिकी कंपनियों के लिए ही नहीं है।
एप्पल, माइक्रोसॉफ्ट, गूगल, अमेज़न...
हम अमेरिका के पांच बड़े देशों की बात कर रहे हैं।
हाँ मैं सुना।
लेकिन वह उन्हें किसी को भी यूं ही नहीं दे देता, है ना?
सच है। वह प्रति सेमेस्टर केवल एक ही देता है।
यह बैग में है।
(क्या यह गूगल में मेरे चार वर्षों के कार्यकाल का सबसे अच्छा निर्णय है?)
(प्रोफेसर विंटरबॉटम से मुलाकात, निश्चित रूप से)
(उनकी सिफारिश पर, मैं सप्ताह में तीन दिन एप्पल मुख्यालय में रहता हूं)
मैं अभी माइक्रोसॉफ्ट में केवल एक इंटर्न हूं, लेकिन...
यदि प्रोफेसर विंटरबॉटम न होते...
मैं अभी भी इस कोरियाई चूहे दौड़ में शामिल होता,
सप्ताह में 69 घंटे काम करना...
क्षमा करें, मुझे एक संक्षिप्त घोषणा करनी है।
प्रोफेसर विंटरबॉटम के संबंध में,
जो इस सप्ताह व्याख्यान देना शुरू कर रहे थे...
एक दुर्भाग्यपूर्ण घटनाक्रम हुआ है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में उनके खिलाफ 'मी टू' का आरोप लगाया गया है।
माइकल, वह राक्षस!
हे भगवान, एक और 'मी टू' मामला?
क्या यह संभवत: कोई छात्र ही नहीं है जो खराब ग्रेड के कारण नाराज है?
मैं भी?
उन्हें इसलिए निशाना बनाया गया क्योंकि वह प्रसिद्ध हैं।
शायद सिर्फ ग्रेड को लेकर गुस्सा है।
उन पर छात्रों, मुख्यतः एशियाई पुरुषों को लगातार परेशान करने का आरोप है।
एशियाई पुरुष छात्र?
यह विश्वविद्यालय द्वारा अंतिम क्षण में लिया गया निर्णय था।
इसलिए आज की कक्षा दुर्भाग्यवश एक पूर्व-रिकॉर्डेड व्याख्यान होगी।
अगले सप्ताह से कक्षा का कार्यभार संभालने वाले प्रोफेसर...
इसकी घोषणा बाद में की जाएगी।
- क्षमा करें, मेरा एक प्रश्न है! - टीए, मेरा एक प्रश्न है!
सचमुच, हमारा स्कूल इतना कूड़ाघर जैसा क्यों है?
ठीक है, अब प्लान बी ढूंढने का समय आ गया है।
"चौथी औद्योगिक क्रांति के लिए अभिसारी प्रतिभा प्रतियोगिता।"
क्या मज़ाक है! सच में?
वे बस हमें चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं। उन्होंने इसे हमारे पोस्टर पर भी लगा दिया है।
- अरे यार! - रुको!
बीस हज़ार डॉलर?
क्या?
प्रथम पुरस्कार बीस हजार डॉलर है।
बीस हज़ार डॉलर का पुरस्कार.
बीस हज़ार डॉलर.
ठीक है, तो 20,000 गुणा 4.4 और हमारे भोजन और कॉफी को घटाएं...
येओन सैन, क्या आप भी इस प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं?
तो आप वास्तविक जीवन में भी किसी को पढ़ कर छोड़ सकते हैं।
संदिग्ध एम्बेडेड सिस्टम प्रतियोगिता का पुरस्कार केवल 3,000 डॉलर था।
सटीक रूप से कहें तो 2,868. उन्होंने करों और शुल्कों के लिए 4.4% लिया।
ट्रियो में मेरे जो मित्र दूसरे स्थान पर रहे,
1,000 में से 44 घटाने पर 956 डॉलर बचता है।
और यदि आप इसे तीन तरीकों से विभाजित करते हैं,
यह दो महीने के किराए और उपयोगिता बिलों के लिए पर्याप्त है।
हम इसके लिए एक टीम क्यों नहीं बनाते?
क्या आप सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में स्थानांतरण का प्रयास नहीं कर रहे थे?
मैं एक साथ कई काम कर सकता हूं।
इस बार, आपके पिछले विचार जैसे कि ओसीआर स्मार्ट रीडिंग स्टैंड के स्थान पर,
क्यों न हम कुछ और सेक्सी करें?
उदाहरण के लिए, स्थान सेवाओं का उपयोग करने वाला उपकरण...
एक स्वचालित गोल्फ ड्राइव दूरी ट्रैकर की तरह?
मुझे यकीन है कि डीन और विश्वविद्यालय के अध्यक्ष इसे पसंद करेंगे।
रुको। "टीमों में कम से कम दो कॉलेजों के छात्र शामिल होने चाहिए..."
"जैसा कि विलय से पूर्व निर्धारित था।" क्या?
तब हमारे लिए किसी अन्य प्रमुख कंपनी के साथ मिलकर काम करना बेहतर होगा।
ठीक है, एक अलग प्रमुख...
- उसके साथ क्या है? - एक अलग प्रमुख?
(अभिसरण भौतिक तकनीक और वैश्विक सामग्री विकास विभाग)
ध्यान रखें कि स्कूल का कोई भी उपकरण न टूटे।
अरे, वहाँ!
अरे, देखो!
दोस्त!
- हाँ? - चलो.
हाँ, ऐसा ही है। क्यों?
यह एक प्लास्टिक का स्ट्रॉ है।
क्या आप अपना सिलिकॉन वाला नहीं लाए?
मेरी गलती, मैं भूल गया।
मैं सीधे कप से ही पी लूँगा।
बिल्कुल। आपको तब भी निरंतर बने रहना होगा जब कोई देख न रहा हो।
सही?
आप इसे वहां क्यों डाल रहे हैं?
यह जिन्नी के लिए है.
उसे मिल्किस ज़ीरो पसंद है।
यदि आप ग्रह को बचाना चाहते हैं तो प्लास्टिक की बोतलों का नहीं, बल्कि इसका प्रयोग करें।
- जिन्नी के पास बहुत सारे गिलास होंगे। - जितने अधिक, उतना अच्छा।
यह पर्यावरण संरक्षण को दोगुना करने जैसा है।
- हम कुछ ही समय में ग्रह को ठीक कर देंगे। - बिल्कुल।
ठीक है, थोड़ा दाईं ओर। बस थोड़ा और।
आ रहा हूँ। ठीक है।
अरे, यह सोफ़ा.
इसलिए उन्होंने लाउंज के इंटीरियर पर पूरा ध्यान दिया।
आइये, पहले प्रतियोगिता के लिए एक विचार तय करें।
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ। बस इसमें हिस्सा ले रहा हूँ...
इसका मतलब होगा कि मैं विलय का समर्थन कर रहा हूं।
अगर हम प्रतिस्पर्धा करके विरोध करें तो क्या होगा? अगर हम प्रथम स्थान प्राप्त करें,
हम पुरस्कार राशि को विलय-विरोधी आंदोलन को दान कर सकते हैं।
क्या? पूरे 20,000 डॉलर? सचमुच?
बिल्कुल नहीं। पहले हम इसे तीन हिस्सों में बाँटते,
आप अपना हिस्सा दान करें.
- चार तरह से विभाजित. - क्या?
- हमें अपने विषय से बाहर किसी की जरूरत है। - अरे यार।
हे भगवान, ऐसा लग रहा है जैसे आप पहले ही जीत चुके हैं।
एक लड़की सपने तो देख सकती है, है न?
दरअसल, मेरे पास एक ऐसा विचार है जो निश्चित रूप से सफल होगा।
बेशक, भले ही हम प्रथम स्थान जीत लें,
20,000 डॉलर में से कर के बाद हमें 19,120 मिलते हैं।
यदि हम इसे चार तरीकों से विभाजित करें तो यह बहुत अधिक धनराशि नहीं होगी, इसलिए...
ऐसा नहीं है कि मैं इतना प्रेरित हूं।
लेकिन अगर हमें रोक पर्ची मिल जाए...
और टैक्स रिफंड के लिए आवेदन करें, तो हममें से प्रत्येक को 40 डॉलर वापस मिल सकते हैं।
उस स्थिति में, प्रत्येक व्यक्ति को मिलने वाली राशि होगी...
अरे! क्या आप एकल मालिक बन गए हैं या कुछ और?
लगभग 4,740 डॉलर.
यह बहुत अच्छी रकम है। 4,740 डॉलर।
यह एक सेमेस्टर के लिए लगभग पूर्ण छात्रवृत्ति है।
अरे, मैं अपना 40 डॉलर का रिफंड विरोध निधि में दान कर दूंगा।
क्या आपको सचमुच इतना विश्वास है कि हम जीतेंगे?
ठीक है, मैं तैयार हूँ।
- सच में? - एक शर्त पर।
क्या मैं अध्यक्ष और डीन के सामने कुछ कर सकता हूँ?
हां, बशर्ते वे हमारा पुरस्कार वापस न ले लें।
ठीक है, अब मैं प्रोजेक्ट दिखाता हूँ। स्केच देख लो।
हमेशा एक कदम आगे, जू येओन सान।
मैंने आज सुबह यह स्केच जल्दी में बनाया, इसलिए यह अभी भी थोड़ा कच्चा है,
लेकिन मैं कहूंगा कि मैंने मूल अवधारणा को स्पष्ट कर दिया है।
हे भगवान, मेरी बैटरी ख़त्म हो गई है।
मैंने इसका बैकअप नहीं लिया। चार्जर, मुझे चार्जर चाहिए...
वहाँ पर एक आउटलेट है.
चार्जर.
नहीं, हमारी अवधारणा एक तरह से 90 के दशक की रेट्रो वाइब की है, आप जानते हैं?
टीजी सैम बो की तरह, उस तरह का माहौल।
अरे! नौसिखिए!
हाँ?
- लैपटॉप तैयार है? - हाँ, यह बगल में चार्ज हो रहा है।
ठीक है, ठीक है।
तो फिर जिन्नी के कॉल टाइम का क्या मामला है?
उसका कॉल समय दस मिनट पहले ही समाप्त हो चुका था।
तो क्या कांग मिन हाक अभी भी कोई नहीं है, मुझे लगता है?
कांग मिन हाक वास्तव में इस समय सबसे हॉट सितारों में से एक हैं।
अरे, जिनी तो विश्वस्तरीय आदर्श थी। आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है।
मैं उस समय प्राथमिक विद्यालय में था।
जिनी आ गई है। वह सामने वाले गेट पर है।
ठीक है, समझ गया। सब लोग तैयार हो जाओ। अरे, तुम लोग! लैपटॉप तैयार करो।
समझ गया।
- यह जिन्नी है! - यह जिन्नी है!
- क्या आप इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं? - कृपया इधर देखिए, जिनी!
तुम बहुत सुंदर हो!
(जिन्नी: 2.85-जनरेशन की लड़कियों के समूह का केंद्र, एक समय वैश्विक स्टार)
(एकल कलाकार, नियमित पैनेलिस्ट...)
("मैच ऑन व्हील्स," शराब राजदूत)
यह रही वह, जिन्नी!
प्रशंसा का एक दौर!
हेलो सब लोग!
नमस्ते।
- चिकना मिन हक. - क्लासिक मिन हक.
सर, एक बार जिन्नी बैठ जाए तो हम एक त्वरित प्री-शूट करेंगे।
आप अच्छे हैं?
अरे, मेरी गलती। यह अंदर डालने पर ज़्यादा अच्छा लग रहा है।
ठीक है, तो यह हमारा परदे के पीछे का वीडियो है।
जिन्नी, जो "मैच ऑन व्हील्स" की पैनेलिस्ट थीं, और मिन हाक, जो एक प्रतियोगी थीं...
- क्या यह आपकी पहली मुलाकात है? - हाँ।
आपसे मिलकर खुशी हुई, मिन हाक।
जब आप उसके दृश्य देख रहे थे, तो आपने कहा कि वह प्यारा है,
और यह बात ऑनलाइन फैल गई, आपको पता है?
और शायद यही वजह है कि आप दोनों ने इस विज्ञापन की शूटिंग एक साथ की।
तो उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलना कैसा लगता है?
वह व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक आकर्षक है।
ठीक है धन्यवाद।
आइये इसे "नौ का बादल सपना" कहें। यह आकर्षक है।
"नौ का बादल सपना?"
- हाँ। - किम मान जोंग का जोसोन युग का उपन्यास?
मैंने सोचा कि यह एक चीनी रेस्तरां है।
वह उपन्यास जीवन को एक स्वप्न के रूप में दर्शाता है, यह उपन्यास "स्वप्न की भूख" के बारे में है...
ठीक है, हम शुरू करने वाले हैं। क्या सेट पर शांति हो सकती है?
- कृपया इस ओर आएं। - नहीं, नहीं, यह ठीक है।
जल्दी से, यहाँ आओ।
कृपया पीछे हटें और आवाज़ धीमी रखें। हम आवाज़ रिकॉर्ड कर रहे हैं।
हर रात सोते समय सामान्य कोडिंग प्रश्नों को हल करना,
या नींद में डिबगिंग करके समय-सीमा को बहुत कम कर सकते हैं।
बात यह है कि भले ही आप सपने में कोई मिशन पूरा कर लें,
यह वास्तविकता से सीधे मेल नहीं खाता।
यह भौतिकी के नियमों का उल्लंघन होगा।
मैं इसकी शुरुआत कहां से करूं?
सबसे पहले, मैं ऐसा ऐप नहीं बनाना चाहता जो आपको सपनों में कोड लिखने पर मजबूर करे।
यह तो बस एक उदाहरण है। बस इस अवधारणा का पालन करें।
मैंने जो सुना है उसके अनुसार, हमारे कौशल और प्रौद्योगिकी के साथ यह असंभव है।
तुम्हें पता है कि यह एक कैम्पस प्रतियोगिता है, है ना?
इसमें बहुत सारे चर हैं। बस मेरे दिमाग में यही आया...
मुझे पता है।
नींद के दौरान तापमान और आर्द्रता,
दिन भर के लिए आपके मुख्य तनाव,
जब आप सो रहे होते हैं तो बजने वाली ध्वनियाँ,
सोने से पहले आपने क्या खाया, इत्यादि।
- आपने इस पर विचार किया है। - आपने निश्चित रूप से ऐसा किया है।
लेकिन इन सबका क्या मतलब है?
इसका अर्थ है कि ये चर उपयोगकर्ताओं को भाग लेने के लिए प्रोत्साहित करेंगे।
दूसरे शब्दों में, लोगों को इनपुट देने में आनंद आएगा।
रुकिए, तो क्या यह वास्तव में सपनों को नियंत्रित करने के बारे में नहीं है?
आप जानते हैं कि मैं ऐसे काल्पनिक सपनों के बारे में बात करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
क्या हो रहा है? क्या कोई मुझे बता सकता है?
वह कह रही हैं कि इस ऐप का एक छिपा हुआ एजेंडा है।
उपयोगकर्ता द्वारा उपलब्ध कराया गया समस्त नींद संबंधी डेटा स्वाभाविक रूप से एकत्रित हो जाएगा।
फिर हम उस डेटा का लाभ उठाने की अपनी क्षमता को कम्पनियों के समक्ष प्रस्तुत करते हैं।
तो फिर उपयोगकर्ताओं को इससे क्या लाभ मिलता है?
- आत्म-प्रभावकारिता की भावना। - आत्म-प्रभावकारिता?
- आत्म-प्रभावकारिता? - हाँ। हालाँकि यह यादृच्छिक है,
उन्हें रोमांच का अनुभव होता है, मानो उन्होंने अपने लिए सही विकल्प चुन लिया हो।
वे परिणामों को अर्थ प्रदान करेंगे...
और जिज्ञासावश इसका प्रयोग करते रहें।
यह शैतानी है। बिल्कुल शैतानी।
यही कारण है कि हमें एक मजाकिया दोहरे अर्थ वाले शीर्षक की आवश्यकता है।
बेहतर होगा कि यह मेरे सिद्धांतों के विरुद्ध न हो।
इस पर सुरक्षा सर्वोच्च स्तर की होनी चाहिए।
लेकिन यहीं से मामला सचमुच दिलचस्प हो जाता है।
देखो, कल रात,
बादलों में सिर रखने वाले इस व्यक्ति के कारण,
मुझे एक पल भी नींद नहीं आ रही थी। मुझे एक अजीब सा, उलझा हुआ सपना भी आया।
और तभी मुझे यह बात समझ में आई।
क्या होगा यदि इस तरह के हास्यास्पद सपने का भी अपना तर्क हो?
क्या होगा अगर आप अपने सपनों को दिशा दे सकें? क्या होगा अगर आप अपने सपनों को कोड कर सकें?
आज सुबह मैं अपने डेव नोट्स में एक सरल संस्करण का रेखाचित्र बना रहा था।
और अचानक, ये सभी संकेत पागलों की तरह फायर होने लगे।
क्या ऐसा लग रहा है जैसे बाढ़ के द्वार खुल गए हों?
हाँ, और जब मेरा दिमाग पूरी ताकत से काम कर रहा था,
अचानक पूरे क्षेत्र में इंटरनेट ठप्प हो जाता है।
और मैंने पागलों की तरह सब कुछ टाइप कर दिया था।
और मुझे एहसास हुआ कि यह सपनों का समाधान हो सकता है।
पिछले चार वर्षों में मुझे ऐसी सफलता नहीं मिली है...
यह क्या है?
वाह! यह तो नया मॉडल है, है ना?
- अरे, क्या कर रहे हो? - कमाल है। तुम्हें यह कब मिला?
यह मेरा नहीं है.
तो फिर यह किसका है?
ठीक है, अब लैपटॉप मिन हाक के पास ले आओ,
और चूंकि यह मुड़ता है, तो चलिए इसे 360 डिग्री तक पीछे मोड़ते हैं।
अरे, इसे नीचे रख दो! इसे नीचे रख दो!
- अरे, क्या तुम देख सकते हो? क्या तुम इसे देख सकते हो? - नहीं।
- आप देख नहीं सकते? - नहीं.
कूदो, कूदो! एक, दो, तीन।
- क्या तुमने देखा? - उन्होंने लैपटॉप बदल दिया!
इसे रफू करें।
ये ठीक नहीं है। हमें इधर-उधर जाना होगा!
सान, उस तरफ चलो!
- वापस जाओ? - हाँ, वापस जाओ। चलो।
अरे, इस तरफ, इस तरफ!
- हटो, हटो। - रास्ते से हटो!
मेरा लैपटॉप यहाँ बाहर क्यों है?
उफ़, मैंने इसे इतनी जल्दी बना दिया। यह बिल्कुल बेकार है।
- अगर मैं बस इतना करूँ... - आ रहा हूँ, हमें माफ़ करना!
- अरे! - ज़रा रुको! रुको!
- अरे, वहाँ। - ठीक है, ठीक है।
आइये, मिन हाक को लैपटॉप पकड़ने का प्रयास करने दें।
बस इसे मेरे लिए ऐसे ही खुला रखो।
ठीक है, धन्यवाद.
तो क्या यह मॉडल अब उपलब्ध है?
सेटअप यह है कि आप दोनों इस लैपटॉप पर "मैच ऑन व्हील्स" की निगरानी कर रहे हैं।
"मैच ऑन व्हील्स?" क्या ये पुराना नहीं है? समझ गया। तो ये 90 के दशक का माहौल है।
- ठीक है। - मिन हाक, सुनिश्चित करें कि लोगो दिखाई दे।
समझ गया।
क्या कोई इसका इस्तेमाल कर रहा था? यह इस्तेमाल किया हुआ लगता है।
तो मैं बस इसे देखने का नाटक करूँ? बस नाटक करूँ कि मैं इसे देख रहा हूँ?
हां, हम बाद में स्क्रीन को सीजी कर देंगे।
और फिर, मिन हाक...
लैपटॉप को 360 डिग्री मोड़ें।
तुम्हें समझ आ गया? और फिर तुम उसे जिन्नी को सौंप देते हो।
- ठीक है, चलते रहो। - और... गोली मारो!
गोली मार!
ठीक है, कैमरा.
ठीक है, तैयार!
कार्रवाई!
वे "मैच ऑन व्हील्स" देख रहे हैं। वे साथ में बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- मिन हाक, अब 360 डिग्री फोल्ड। - ठीक है।
एक दो तीन!
मिन हाक?
मिन हक? आपको बस ऐसे ही करना है।
सही।
एक, दो, ऐसे?
- अरे, वू यंग, ​​जाओ उसकी मदद करो। - हाँ। बात यह है...
नहीं, मैं यह कर सकता हूँ। मैं कर सकता हूँ।
मुझे फिर से कोशिश करने दो। हाँ, बस एक सेकंड।
एक दो तीन!
लो, कोई उसकी इसमें मदद करो।
(केवल प्रमुख विषयों के लिए)
हम इसमें शामिल हैं।
रुकना!
- ये मेरा है! ये मेरा है! - अरे! ये हमारा है! ये हमारा है।
- नहीं! - हमें भी कुछ चाहिए!
- मेरा! मेरा! - रुको, यह मेरा है!
- कांग मिन हाक, तुम मेरी हो! - मेरी!
धन्यवाद, मेरे प्यारे प्रशंसकों।
कृपया इसे शांत रखें, ठीक है?
गंभीरता से, रास्ते से हट जाओ!
कृपया चुप रहो! सभी लोग कृपया चुप रहो!
मेरा लैपटॉप! वो मेरा है!
शांत!
हम शोर मचा रहे हैं! शांत!
हम यहां लाइव ऑडियो रिकॉर्ड करने का प्रयास कर रहे हैं!
तो कृपया, थोड़ा सहयोग करें!
वाह, आप सचमुच लोकप्रिय हैं।
जब आप कॉलेज परिसर में शूटिंग करते हैं तो यही होता है।
ठीक है, आइए इस ऊर्जा को पुनः केन्द्रित करें, पुनः ध्यान केन्द्रित करें, और पुनः आगे बढ़ें।
ठीक है, तैयार हो जाओ।
कार्रवाई!
ऐसे! ऐसे!
अरे! कट!
- ज़रा रुको। कट। - कट। हम काट रहे हैं! कट!
प्रतीक्षा करें ठहरें।
कोई बात नहीं। अगर डिस्क और मदरबोर्ड सही सलामत हैं,
हम डेटा पुनर्प्राप्त कर सकते हैं.
- ठीक है। - महोदय, यह उत्पाद दोषपूर्ण है।
इसे इस तरह झुकना नहीं चाहिए...
क्या?
तुम ठीक हो?
मुझे माफ़ करें।
नहीं, यह तो बस...
यह पूरी तरह से बाहर नहीं आया, इसलिए मुझे लगता है कि हम इसे बचा सकते हैं। है ना?
जान में जान आई।
ठीक है, अब पर्यावरण के लिए मेरे दैनिक अच्छे कार्य का समय है...
ओह, यह...
मिल्किस जैसी किसी चीज़ के साथ,
आप नहीं चाहेंगे कि यह सब चिपचिपा हो जाए।
तो यदि आप इस पर हल्का स्प्रे करें और इसे पोंछ दें...
यह बहुत पर्यावरण-अनुकूल है, हाँ। यह बिल्कुल ठीक है, सच में।
इसे अच्छा और समतल बनाओ। बस।
हाँ, मुझे यह उधार लेने दो।
ठीक है, बस ऐसे ही.
क्या इस स्तर की बुद्धिमत्ता संभव है?
उच्च शिक्षा का एक संस्थान?
इस कदर...
यह सूख रहा है.
कितना मूर्ख है!
क्या वह मुस्कुरा रहा है?
मॉडल कंप्यूटर को पानी दे रहा है।
यह इस सेमेस्टर का काफी कुछ सारांश है।
मुझे शायद यह नहीं कहना चाहिए,
लेकिन यह बहुत ही मनोरम है।